Задача: КРАТКО улучшить вопрос пользователя используя терминологию из описания БД.

Вопрос пользователя:
{question}

Описание содержимого БД (индексы и структура):
{descry_content}

Алгоритм улучшения:

1. КРАТКО и точно улучши вопрос пользователя
2. Изучи описание БД и найди наиболее релевантные смыслы
3. Найди возможное содержание которое содержится в описании БД
4. Проанализируй вопрос пользователя и проверь нуждается ли в вопрос в улучшении или он оптимален.
5. Определи в каких отчетах может содержаться запрошенная информация

Если вопрос нуждается в улучшении:

1. Перестрой вопрос используя найденые смыслы
2. Добавь только ВАЖНОЕ (не все найденные!)

Требования к улучшенному вопросу:

* Сохранить смысл исходного вопроса
* Добавить КЛЮЧЕВЫЕ смыслы в вопрос
* Сделать вопрос более конкретным и точным для поиска
* Указать в вопросе отчеты которые нужно изучить
* Добавить в вопросе просьбу структурировать ответ
* НЕ задавать встречные вопросы пользователю
* НЕ добавлять информацию, которой нет в описании БД
* Хорошо струтурируй вопрос раздели на абзацы пункы и подпункты для более легкого понимания.
* **ВАЖНО: Максимальная длина улучшенного вопроса — 1000 символов!**


Верни ТОЛЬКО улучшенный вопрос (без пояснений, без вводных фраз).

